---
title: "switch《断绝 Severed》英文版NSP下载"
date: 2024-04-01
tags: []
categories: ["nsp英日游戏"]
excerpt: "　　switch《断绝 Severed》英文版NSP下载，小编今天要为大家推荐的是一款动作冒险游戏，这款游戏以独特的风格著称，一起来看一看它吧。 　　《断绝电脑版》是款画风另类的第一人称战斗游戏。游戏中玩家可以控制角色击败一个个敌人，体验简单粗暴的战斗乐趣。 　　游戏采用非线性构架，玩家可以自由控制&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《断绝 Severed》英文版NSP下载，小编今天要为大家推荐的是一款动作冒险游戏，这款游戏以独特的风格著称，一起来看一看它吧。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a3571c9c62.webp" alt="switch《断绝 Severed》英文版NSP下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a3572342ad.webp" alt="switch《断绝 Severed》英文版NSP下载" /></p> <p>　　《断绝电脑版》是款画风另类的第一人称战斗游戏。游戏中玩家可以控制角色击败一个个敌人，体验简单粗暴的战斗乐趣。</p> <p>　　游戏采用非线性构架，玩家可以自由控制角色的故事主线，并与各种存在不同优点、弱点的敌人们战斗，其中魔法也可适用于致盲敌人或开启门锁。</p> <p>　　除了战斗之外，游戏中还有众多的秘密可以发掘。每个地牢中都有不同的解谜系统，而当你获取新的能力之后再去探索之前的地牢，又可以打开之前无法解开的路径。</p> <p>　　游戏的类型是第一人称锁死四个方向的解谜探索类,这种类型在解谜类游戏中出现的比较多,但是severed与众不同的是战斗方式&mdash;&mdash;切水果类,虽然对我来说没有很大的惊喜,但是作者独特的设计思路还是值得称赞.</p> <p>　　游戏的日常探索中伴随着大量传统解谜游戏的特点,有丰富的解谜要素&mdash;&mdash;机关,门锁,平行空间,平行时间,藏宝图等等,难度比较适中,重复率不高也趣味性也不错,多想想一般都能解开,属于适合大家一起动动脑的级别.顺带一提游戏的地图非常人性化,把所有需要特殊探索的地方都在地图上标注出来,而且上下层的地图切换还显示了人物当前的相对位置,最大可能的避免了玩家走无谓的弯路.</p> <p>　　游戏日常的第二点便是战斗,虽然是切水果类,但是基本把玩家的操作基本发挥到了极致.横竖切,长按蓄力,反应格挡,怪物格挡,特别轨迹等等,花样百出,即使到了后期也不容易厌烦.虽说操作简单,但是到了中后期同时面对3 4个带buff的怪物的时候,难免还是会手忙脚乱甚至被打中多次,但总的来说难度并不大,想死也不容易,特别是点满吸血技能之后...所以说整个游戏玩完我的死亡次数一只手都能数过来,其中有两次都献给了满buff小天使...</p> <p>　　游戏里还有一个技能树的功能,可以升级主角的各种技能,说实话大部分都没啥感觉,除了吸血...所以我就觉得加点攻略之类的就没必要写了.</p> <p>　　而技能点的来源,就是游戏推广商大肆笔墨的&quot;吃掉怪物的肢体&quot;,但其实本质跟打怪掉装备材料一样,只是视觉冲击上更直接一点.总的来说技能树这个功能亮点不多</p> <p>　　讲讲游戏的画面吧,非常有特色,不是主流的3D场景仿真,而是由极简的线条和丰富的色彩构成抽象风格.大多数场景都是由寥寥数笔线条构成,但是地图特征却非常明显,明亮的野外,阴暗的丛林,尘封的神庙,血腥的地堡都渲染的非常到位,颜色使用的水准已经接近纪念碑谷.而这也完全符合了工作室的理念&mdash;&mdash;他们希望追求一种极简的叙事风格，通过留白给玩家探索和想象的空间。</p> <p>&nbsp;</p> <p>　　大家如果喜欢这款游戏的话，可以通过上面的链接来获取游戏，不要错过这款好游戏哦!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">鞠婧祎uu</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/108073/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/108073/)
